[O Destino Te Chama]
[Episódio 34]
[Palácio Guiyuan]
Sou Bai Zongying,
peço audiência com o Líder.
Yuanqi…
Sênior…
Sên…
Yuanqi!
Sêni…
Yuanqi…
Sênior…
Yuanqi!
Yuanqi…
Então eu vou indo.
Quando eu terminar a troca de coração,
vou até a Seita Xinxie te procurar.
Quando você chegar ao Vale Chongling,
não se esqueça de me escrever.
Certo.
Cadê a Sheng?
Afinal, passamos por tanta coisa juntos,
agora que vamos nos separar,
nem aparece para se despedir.
Que tal você ir chamá-la?
Deixa pra lá.
Você tem que cuidar bem de si mesmo,
volte em segurança.
Você também.
Então eu vou indo.
Sheng.
Estava bem antes,
por que voltou a fazer birra?
Saia, eles já foram embora.
Sheng…
você está aí?
Liniang,
você viu a Sheng?
Não,
ela não estava no quarto?
Não está.
Então talvez tenha saído,
deve voltar logo.
Quando você chegar ao Vale Chongling
e terminar a troca de coração,
vai virar uma pessoa comum,
sem nenhum poder?
Sim.
Então por que não considera
me ter como mestre?
Posso te ensinar
essa minha arte de espada
capaz de abalar os céus
e os espíritos.
Assim, quando enfrentar a Sheng no futuro,
não vai mais precisar aguentar
o temperamento dela.
Ela não faria isso.
Tão confiante assim?
O que está olhando?
Nada.
Vamos descansar ali na frente.
Certo.
Líder,
Bai Zongying já foi preso
na montanha dos fundos.
Bai Zongying já foi incapacitado
e conhece nosso plano,
por que não eliminá-lo de uma vez?
O que estamos fazendo
não é para eliminar dissidentes,
mas para encontrar uma saída
para todo o mundo da cultivação.
Bai é seu sênior,
ele pode não entender agora,
mas um dia entenderá.
Sim.
Mais cedo ou mais tarde, ele vai entender.
Todos vão entender.
Quando você virar humano,
há algum lugar que gostaria de visitar?
Deixa eu te contar,
nesses anos
eu viajei por muitos lugares.
As estrelas no deserto do norte
são raras, silenciosas e misteriosas,
e as auroras de lá são como sonhos.
No sudeste,
a Montanha Juyong também é ótima,
com um pico gigantesco
que atravessa as nuvens,
e o mais impressionante
é a cachoeira que despenca pela montanha,
majestosa
e inesquecível.
Quando você se recuperar,
eu te levo para conhecer tudo isso,
chamamos Xin Mei e Sheng
e vamos juntos.
Obrigado.
Que isso,
entre amigos
o que importa é a companhia.
Ah,
e esses lugares que eu mencionei,
você já foi?
Na Montanha Juyong eu nunca fui,
mas ouvi dizer
que lá cresce
uma erva espiritual chamada Flor Yangjin,
que combinada com a Erva Dawu
pode fazer um sedativo
que paralisa o corpo inteiro
e deixa a pessoa inconsciente
por dez dias,
não importa
o quão forte
seu cultivo ou o seu físico,
ninguém aguenta.
Tão poderosa assim?
Claro,
foi exatamente isso
que eu coloquei no vinho.
Quer experimentar?
Então vamos ver.
Isso não tem…
Você está falando sério?
Esse caminho…
é melhor eu seguir sozinho.
Volte logo para casa,
depois vou à sua casa beber
na festa de um mês.
Olha só você…
Da outra vez, você ainda foi…
Olha ali.
Vamos.
Senhor.
- Senhor!
- Senhor, acorde!
Senhor, acorde!
Senhor!
O que houve com ele?
Parece que foi mordido
por uma cobra venenosa.
Não,
isso pode matar.
Vamos fazer o seguinte,
vamos ajudá-lo
e levá-lo
até a casa do Liu na vila.
Ele vive na montanha
e entende disso.
Certo.
Vamos.
Coloque aqui.
Xin Mei,
já vai começar a refeição,
para onde você vai?
Vou procurar a Sheng,
vocês podem comer,
não precisam esperar.
Então vou deixar um pouco para vocês.
Quem é esse?
Vir pedir audiência
justo a essa hora?
Vai saber.
Quem vem aí?
Tem carta de apresentação?
Pare.
De que seita você vem?
O que quer
Por quê?
[Seita Tianyuan]
O Líder
mandou você entrar.
Com medo?
Tarde demais.
Perigo! Perigo!
Sheng.
Sheng!
Sheng, o que houve?
Estágio do Vazio Profundo?
Sênior.
Sheng, acorde…
Sheng…
Acorde…
Você ainda ousa vir?
Um cultivador do Estágio de Divinização
quer me ver,
não posso deixar de vir.
Sabendo do meu nível de cultivo,
ainda assim veio sozinho,
tem coragem.
Diante de você,
fugir ou não fugir
não faz diferença.
Bastante lúcido.
Apenas sei meu lugar.
Posso perguntar,
sênior,
por que me chamou?
Por quê?
Ainda pergunta?
Aquele velho Su Taiyi
é seu discípulo, não é?
Usou o pretexto
de refinar a Pílula da Imortalidade
para nos enganar por anos,
desperdiçando
nossos recursos.
Agora tudo foi perdido,
e ele morreu facilmente,
mas e a dívida que deixou?
Como será paga?
Cada seita já tem
seus registros no Vale Chongling.
Naquele dia, quando Su Taiyi
morreu repentinamente,
todos ficaram ressentidos
e se dispersaram,
não houve
uma boa oportunidade
de tratar das consequências.
Hoje vim
dizer a todos
que o Vale Chongling
não deve nada a ninguém.
Podem ir conferir
as contas a qualquer momento,
e depois
levar de volta seus bens e elixires
de volta às suas seitas.
E em Beixiang,
você e dois discípulos da Seita Xinxie
ajudaram a Associação Wushuang
e aqueles cultivadores demoníacos
a massacrar nossos discípulos.
Como vai
explicar isso?
Na Biblioteca Shihe
houve
um pequeno conflito,
mas fui eu
quem salvou seus discípulos
da Ordem Qinghong.
Um favor e um rancor
se anulam.
Bai Zongying é um envolvido,
sabe de tudo
sobre o ocorrido,
e quiserem
esclarecer,
podem chamá-lo.
E na Batalha de Pinghu,
e as inúmeras almas injustiçadas
do nosso clã?
Como fica isso?
Você, remanescente dos Zhangui,
pode pagar essa dívida?
Então vocês já sabem.
Os remanescentes Zhangui
devem ser mortos por todos!
Devem ser mortos por todos?
Talvez não saibam,
mas metade
do meu sangue é humano.
Meu pai
era um cultivador de seita imortal,
então em mim
coexistem sangue Zhangui
e humano.
Vivi entre mortais
todos esses anos,
escondendo minha identidade
para evitar
trazer desastre
após ser revelado
e guerra
entre os dois lados.
Não tenho como mudar esse destino.
Se ainda acham
que sou culpado,
não tenho como me defender.
Desta vez,
só tenho um pedido:
isso não tem nada a ver
com Xin Mei
nem com a Seita Xinxie.
Se há ódio ou rancor,
venham apenas contra mim,
eu assumo tudo sozinho.
Sênior…
Sênior!
O que aconteceu?
Tragam remédio para feridas,
pílulas hemostáticas
e água quente,
rápido!
Rápido, anda!
Vem!
Como ela está?
Por enquanto tem a vida salva,
mas não vai durar muito.
Então…
então precisamos de um médico!
Lu Qianqiao conhece pessoas
do Vale Chongling,
vamos agora mesmo
para lá!
Eu destruí o mar de energia da sênior
e perfurei seu meridiano do coração,
mesmo que chegue ao Vale Chongling,
será morte certa.
Foi você quem a feriu?
Cuide bem dela para mim,
volto logo.
Aonde vai?
Encontrar alguém que possa salvá-la.
[Pátio Jingxing]
Este pátio
estava abandonado há muito tempo,
foi limpo agora,
pode ficar aqui por enquanto.
Quem era
o antigo dono?
Não sei,
desde que entrei aqui,
sempre esteve vazio.
Dizem
que um ancião morava aqui,
mas já faleceu há muito tempo.
Essa era uma música
que seu pai gostava muito,
você já ouviu?
Ele se chamava Lu Jingran,
era meu júnior.
Na época,
recebeu ordens
para se aproximar da sua mãe,
e até morrer
esteve procurando por você.
Para você,
ele não foi um bom pai.
Para sua mãe,
ele também não foi
um bom marido.
Mas para os mortais
e para a Seita Tianyuan,
ele foi um herói.
Você viveu entre mortais por tanto tempo,
deve entender.
Nada deste mundo
existe
isoladamente,
nem o amor nem o ódio.
Ele foi primeiro um mortal,
discípulo da Seita Tianyuan,
e só depois meu pai.
Nisso,
eu não o culpo.
Ouvi dizer que seu poder
está diminuindo.
Você está usando o método
de troca de coração,
retirando pele,
carne, ossos
e sangue
para remover a maldição
das Cinco Imperfeições.
Líder Li,
o que deseja?
Acredite ou não,
não tenho más intenções.
Você é filho de Jingran,
também é como um sobrinho para mim.
Agora,
ainda mantém
o nível do Estágio de Fundação,
o que mostra que no auge
você já tocava
o limiar de um Zhangui perfeito.
Seu talento
supera o de sua mãe.
Não acha
uma pena
desistir de tudo isso?
Comparado à imortalidade
e poder infinito,
prefiro viver
como uma pessoa comum.
Carregar essa maldição
por uma vida longa
é como um inferno,
puro sofrimento.
É assim que pensa?
Então
espere mais um pouco.
Como assim?
Isso mesmo.
O mundo é imprevisível,
não tome decisões importantes tão rápido.
Esperar
talvez traga uma oportunidade.
Antes, seu cultivo estava estagnado,
então queria voltar comigo
para o Condado Wei.
Agora
você já alcançou
o Estágio da Alma Nascente,
mudou de ideia?
Não,
ainda quero voltar com você
para o Condado Wei.
Já pensei em tudo:
como você é bom em medicina,
podemos abrir uma farmácia,
trabalhar ao nascer do sol
e descansar ao pôr do sol.
Você cura as pessoas
e eu ajudo
ao seu lado.
Se algo grande
acontecer no mundo da cultivação
e ameaçar
muitas vidas,
você agiria?
Agiria.
Tão decidida assim?
Como cultivadora,
o meu nível de cultivo
vem do presente desta terra
e da sustentação de todas as pessoas,
não posso apenas receber,
sem saber retribuir.
Além disso,
proteger a paz deste mundo
já é o dever natural de nós, cultivadores.
Por isso,
aconteça o que acontecer
no mundo do cultivo,
eu não vou me poupar.
Entendi.
Você não queria ser uma pessoa comum?
Então, de que lhe serve
esse Estandarte Biri?
Além do mais, esta viagem
de volta à Região Central
é cheia de incertezas.
Talvez isso
ainda possa lhe ser útil.
Esse Estandarte Biri foi refinado
por cultivadores demoníacos
e depende de absorver sangue
para liberar seu poder.
Antes, você usou o seu sangue
de Zhangui como sacrifício e,
embora tenha derrotado o líder,
todo o seu sangue de Zhangui
foi drenado por completo.
Se voltar a usá-lo no futuro,
o poder liberado
será muito reduzido e,
temo,
você ainda sofrerá uma forte reação.
Eu sei.
Sênior!
Eu não consegui ver direito
a técnica de espada
que aprendemos hoje.
Você pode me ensinar?
Não prestou atenção na aula,
e agora quer correr atrás?
Amanhã, carregue mais dez baldes de água
e eu ensino.
Muito obrigado, sênior.
Amanhã eu vou estudar
com dedicação, com certeza.
O horário da janta
está atrasado?
Não sei.
Estou morrendo de fome.
Vamos lá ver.
Vamos, rápido.
Yuanqi,
eu já te disse:
seguir Bai Zongying
nunca vai te trazer nada de bom,
mas você simplesmente não me escuta.
Como se eu fosse te prejudicar.
Não fale besteira.
Sênior Yuanqi morreu porque caiu,
não tem nada a ver com mais ninguém.
Caiu e morreu?
Quem acredita nisso?
Você acredita?
Ou será que você acredita?
Onde está Sênior Bai?
Faz um tempo que não o vejo.
Ele também não deu as caras
para queimar oferendas a Yuanqi.
Não sei.
Ele vai aonde quiser,
isso não tem nada a ver conosco.
Onde está Sênior Bai?
Eu lhe escrevi cartas e ele não respondeu.
Já estou aqui há alguns dias
e também não vi nem a sombra dele.
Não sei.
Agora você está substituindo-o
na administração interna da seita,
um homem daquele tamanho
desaparece e você diz que não sabe?
Ele desceu a montanha
para tratar de assuntos.
Sênior Bai perdeu a raiz espiritual
e ficou sem nenhum poder.
O que ele poderia ir fazer?
Inútil também serve
para alguma coisa, não é?
Quem você chamou de inútil?
A Seita Tianyuan não é lugar
para você se comportar assim.
Se continuar importunando,
eu mesmo acabo com você.
Quem é?
Eu sou Lu Qianqiao.
Por que você está aqui?
Foi capturado?
Sua identidade de Zhangui foi exposta?
Por enquanto, não se preocupe comigo.
Tenho uma coisa para lhe perguntar.
O que aconteceu com Bai Zongying?
A pessoa que espionava às escondidas
ontem à noite era você?
Por favor, acredite em mim.
Eu realmente
não tenho nenhuma má intenção.
Há pouco mais de duas semanas,
escrevi três cartas seguidas
para Sênior Bai,
e ele não respondeu.
Fiquei preocupada
com a segurança dele e vim ver.
Mas não o encontrei.
Os discípulos da Seita Tianyuan disseram
que ele tinha descido a montanha
para resolver assuntos.
Você acredita nisso?
Claro que não.
Sênior Bai teve
a raiz espiritual arrancada,
que assuntos tão importantes
ele teria para resolver?
Além do mais, ele não levou nada consigo.
Ele pode não levar nada,
até mesmo o jade que ele sempre usava
ficou para trás.
Ele tinha ao seu lado
um júnior extremamente leal,
chamado Yuanqi.
Ele também morreu.
Como morreu?
Ninguém da Seita Tianyuan
quer falar,
dizem que ele morreu ao cair.
Isso é possível?
Você acha que essa situação
tem relação com a Seita Tianyuan?
Minha cabeça está confusa,
não consigo entender.
Então para onde você vai agora?
Vou voltar à minha seita
e pedir ajuda ao meu mestre.
Seu mestre é o líder da Seita Lingji,
ele consegue interferir nos assuntos
da Seita Tianyuan?
É melhor do que ficar aqui esperando,
ouvindo a Seita Tianyuan me enrolar.
Se Bai Zongying
realmente sofreu alguma desgraça,
então seu destino
só pode ter sido um de dois:
ou morreu,
ou…
foi aprisionado.
Pelo que você conhece da Seita Tianyuan,
onde acha
que o prenderiam?
Sou Jin Lun,
hoje subo a montanha
disposto a abandonar tudo
o que é material,
cortar os laços mundanos,
aceitar todos os testes
e provar meu coração do Dao.
Primeira regra da Seita Tianyin:
ouro e prata prendem o corpo,
o desejo prende o coração.
Se o coração não puder vencer,
a pessoa não poderá.
Segunda regra da Seita Tianyin:
o caminho da compaixão
é amar e ter piedade de todas as coisas,
os seres vivos me concedem sua essência,
e eu a retribuo com meu próprio corpo.
Terceira regra da Seita Tianyin:
abandonar os pensamentos mundanos,
ver as massas vivas como priorizadas,
e todas as coisas como poeira.
Não foi você que disse que,
ao me ver, não queria mais
subir a montanha?
Desde Beixiang,
eu não sabia que nos veríamos de novo.
Agora você me viu.
O que pretende fazer?
Ainda vai subir a montanha?
Vai ou não vai?
Você não quer que eu suba a montanha?
Não quero.
Então eu não irei.
♪ Eu creio que o céu tudo vê ♪
♪ e em sua fúria ilumina os demônios ♪
♪ mas quem terá compaixão de mim ♪
♪ Eu sei que sou puro ♪
♪ toda mancha se desfaz como poeira ♪
♪ Aceito as acusações de todos ♪
♪ e não respondo ♪
♪ aceito que este é o meu único caminho ♪
♪ Admito meu coração como pedra ♪
♪ admito que sou frio o bastante ♪
♪ Até o fim da vida ♪
♪ Aceito esta provação do amor
que me foi dada ♪
♪ seja amor ou ódio eu acolho tudo ♪
Está na hora de comer.
Eu sou Lu Qianqiao,
o que aconteceu?
O Venerável Baori da Ordem Qinghong
se encontra aqui.
Por trás da Ordem Qinghong,
realmente é a Seita Tianyuan.